# 冷到不能在外面跑有多冷？

> 原文:[https://life hacker . com/how-cold-is-too-cold-to-run-out-1848412600](https://lifehacker.com/how-cold-is-too-cold-to-run-outside-1848412600)

当我报名参加春季马拉松比赛时，我想象自己在微风习习的比赛日结束时的样子:筋疲力尽，获胜，穿着适合天气的紧身裤和t恤。我当时没有考虑到的，也是我现在正在考虑的，是在严寒中进行马拉松训练的现实。

Watch

许多跑步者和冬季运动员会告诉你，在寒冷的天气跑步并不像看起来那么艰难。当然，最初的几分钟很糟糕——但是你会惊讶于自己抵御严冬的能力。就我个人而言，比起任何持续20分钟以上的跑步机跑步，我更喜欢冻伤。但是，冬天是否存在一个从困难到危险的转折点呢？冷到不能在外面跑有多冷？

## **“太冷”归结为个人喜好**

当天气变得“太冷”而不能在你家附近跑一圈时，没有明确的界限。美国运动医学院建议，如果寒风低于华氏零下18度，就不要在室外跑步，因为那时冻伤的风险会增加。不过这并不是一个硬性规定:凯茜·巴特勒[曾两次参加奥运会，她告诉《跑步者世界》](https://www.runnersworld.com/health-injuries/a29247313/too-cold-to-run/) 她看到她的团队在华氏10度的低温下训练得很好，尽管在“无风、阳光明媚的日子里，他们穿得很暖和。”

对于大多数气温保持在零度以上的冬天，“太冷”将取决于个人喜好。“只要你采取正确的预防措施，你肯定可以在寒冷的天气里锻炼，”来自 [、西奈山](http://www.mountsinai.org/)、、[的专攻运动医学的整形外科医生Alexis Colvin医学博士告诉POPSUGAR](https://www.popsugar.com/fitness/How-Cold-Too-Cold-Run-Outside-45704542) 。如果你是一个勇敢的人，准备在严寒中跑步，这里有一些事情要做。

## **跑步时如何避免冻伤**

以下是美国运动医学学院 关于减少运动时冻伤的建议:

*   盖住你的头、脸、腿、脚和手。这些区域冻伤的风险更大。
*   当天气潮湿时(如下雪或下雨)，冻伤的风险更高。
*   穿合适的鞋以防滑倒。
*   调整衣服和层数，以帮助保暖，但防止过多出汗。
*   注意风速。例如，如果气温为30华氏度(-1.1摄氏度)，风速为10英里/小时，则实际温度为21华氏度(-6.1摄氏度)。 [这里有个计算器可以帮你算出风寒](https://www.calculator.net/wind-chill-calculator.html) 。
*   当气温降至零下8华氏度(-27摄氏度)以下时，尽可能避免锻炼。在这些条件下，组织损伤可在30分钟或更短时间内发生。

以下是更多让你充分利用冬季锻炼的建议:

## **穿上正确的传动装置**

寒冷天气跑步生存的关键:层数。“在寒冷的天气跑步时受伤或生病通常是因为没有穿正确的衣服——有时是因为脱水，因为你不希望天气冷的时候会这样，” [巴特勒](http://www.kathy-butler.com/) 告诉 [跑步者的世界](https://www.runnersworld.com/health-injuries/a29247313/too-cold-to-run/) 。

( [)这里是我们在冬天跑步的完整指南](https://lifehacker.com/how-to-run-outdoors-in-the-winter-1745499007) 不会冻坏你的屁股。 [我们还有一个视频指南](https://vitals.lifehacker.com/what-to-wear-to-run-in-the-cold-1831870049) 提供一些适合寒冷天气的跑步服装的例子。)

## **注意你的呼吸**

上周在0华氏度下跑了几英里后，我现在正与严重的喉咙痛作斗争。(显然是 [寒冷的空气带走了](https://www.runnersworld.com/health-injuries/a20847998/help-running-in-cold-air-makes-my-throat-sore/) 我粘膜内层中一些宝贵的水分。经典梅雷迪思。)在寒冷干燥的空气中跑步时，要格外注意用嘴呼吸。戴上口罩会有所帮助，吸一口止咳糖也能帮助你练习用鼻子呼吸。

## **小心冰**

当地面上有雪时，下面可能有冰。牵引力不足会导致跌倒和其他伤害。小心行走，如果你找不到一条可靠的路可以跑步，选择室内锻炼。

## **不要害怕修改你的跑步记录**

我总是告诉自己，如果在我跑完第一英里后感觉不舒服，我可以转身走回家。在极端天气条件下给自己额外的宽容。如果你真的不能忍受错过任何里程，考虑一个混合计划，一半在户外跑，一半在跑步机上跑。

这也有助于物理修改您的路线，以适应层。计划一次跑步，在跑完第一英里后，你可以脱掉多余的衣服，然后在回来的路上继续。

## **不要冷却——重新加热**

你会想立刻摆脱寒冷，要么洗个热水澡，要么穿上温暖干燥的衣服。也请你自己喝杯热饮。你应得的。

## **底线**

你可以在相当寒冷的温度下跑到室外，否则你会面临冻伤或其他寒冷天气后果的严重风险。只要你准备好防护装备，你就可以听从你的身体，尽你所能适应寒冷的温度。